Wahai Dewi Durga,
dalam meditasi ketiga ini...
...dalam pertarungan racun dan
warna merah terang biarkan wanita yang sudah menikah menang.
Aku berdoa padamu agar
meditasi ini...
...selesai tanpa rintangan.
Aditya, berdiri di depan.
Saya akan mengawasi dari sini.
Kita harus menjaga keamanan Alia.
Karena Sabrina bisa
menyerang kapan saja.
Meditasi Alia tidak boleh
diganggu.
Pergi.
Saya mungkin tidak pergi ke
ritual vermilion.
Tapi Kalankini akan
menyelesaikan pekerjaanku.
Mengapa saya merasakan ada sesuatu
di belakang saya?
Saya bisa merasakan kehadiran
kekuatan yang sangat jahat.
Apakah hanya ketakutanku saja,
yang berupa ilusi.
Ini taktikku.
Aku menaruh benih keraguan
dalam pikiran manusia.
Dan kemudian memelihara benih itu
dengan kesalahpahaman...
...sehingga menjadi
tanaman stigma.
Menurutku dia adalah
Imam Besar yang sama...
...yang Sabrina
beritahu padaku.
Sangat mudah bagiku untuk menghadapi
High Priestess ini.
Sekarang saatnya memalsukan
vermilion juga.
Wah, saudari.  Dia
begitu mudah membingungkan High Priestess.
Inilah keajaiban Kalankini.
Dia mencapai mana saja,
diam-diam dan diam-diam...
...dan tak seorang pun menyadarinya.
Apa yang terjadi?
Tiba-tiba mengapa saya mendapat
getaran negatif?
Saya merasa sangat aneh.
Saya tidak tahu kenapa.
Kalankini melewati
warna merah terang seperti mentega.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku hanya berharap dia mencapai Alia,
menghindari pandangan semua orang.
Kemudian permainan sebenarnya akan dimulai.
Beberapa kekuatan jahat telah masuk.
Ini bukan hanya ilusiku.
Saya bisa merasakan energi hitamnya.
Ya Tuhan.  Warna merah terang di
tanganku telah berubah menjadi hitam.
Artinya, Kalankini sudah dekat.
Aku tidak akan bisa menyelamatkan
Alia dari sini.
Aku harus mendekatinya.
Oh tidak!  - Hai.  Saya pikir
Imam Besar telah memahaminya.
Sebelum dia merusak
rencananya sepenuhnya...
...Aku harus mengalihkan perhatiannya.
Saat Kalankini mencapai Alia...
...maka tidak ada yang bisa menghentikan
kehancuran ini.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Dari mana datangnya lalat ini
?
Ya Tuhan.  Siapa penyihir ini?
Seseorang bantu Alia.
Kalankini!
Alia!
Pendeta Agung,
mengapa kamu berdiri di sini?
Siapapun dia, tolong hentikan dia.
Saya tidak berdaya, Aditya.
Dia adalah Kalakini.
Dan dia telah memilih targetnya.
Jika aku melihatnya lebih awal, aku
tidak akan membiarkan dia menghubungi Alia.
Tolong lakukan sesuatu.
- Lihatlah kondisi Alia.
Sekarang pertarungan ini di luar
kendali kita, Aditya.
Pertarungan ini sekarang terjadi antara
penyembah dan pengganggu.
Sabrina membuat taktik ini
setelah banyak perencanaan.
Hanya wanita yang sudah menikah
yang bisa menghentikan Kalankini.
Jadi apapun yang harus dilakukan,
hanya Alia yang bisa melakukannya.
Oh wow, mumi!
Maksudku kakak... kakak baik-baik saja.
Kamu telah menang.
Permainan mereka sudah berakhir.
Sedikit penghargaan juga untukmu,
sayangku.
Lagipula,
kamu mengganggu High Priestess.
Sekarang kita harus lihat,
sebelum membunuh Aditya...
...seberapa banyak Kalankini
bermain dengannya.
Aditya,
mandikan warna merah terang di udara.
Mungkin ini akan menyadarkan
wanita yang sudah menikah dalam diri Alia.
Jika ini terjadi...
...maka dia akan memiliki
kepercayaan diri untuk mengalahkan Kalankini.
Aditya, mandikan.
Jangan berikan padamu, Alia.
Jika kamu mempunyai kekuatan
kebenaran...
...maka kekuatan jahat tidak akan pernah bisa
mengalahkan atau menakutimu.
Jika kamu kehilangan rasa percaya diri,
berdoalah kepada Dewi.
Dewi bersamamu.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikannya?
Sebentar lagi
Alia akan hancur.
Bravo, Kalankini!
Bukankah kamu mempunyai kekuatan yang sangat besar?
Saya pikir,
Anda menginginkan kematian yang menyedihkan.
Sekarang kamu tidak perlu mengkhawatirkanku,
tapi khawatirkan dirimu sendiri.
Apa yang terjadi pada Alia?
Salam Dewi Durga!
Dewi telah memberkati Alia, saat dia
menyelesaikan 3 meditasi.
Lihat disana.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana keadaannya
tiba-tiba berubah?
Bagaimana Alia bisa mengalahkan Kalankini?
Alia, selesaikan Kalankini ini!
Alia.
Selamat Aditya dan Alia.
Meditasi ketiga
akan selesai.
Rumah sudah
dimurnikan.
Sekarang kamu hanya
perlu membunuh Sabrina.